vais a punto flipar
como lo fui a enseñar ahora vale
sean vais a muchísimo flipar
yo para mando un seguidor por por correo
esta tarde y vais a quedar un poco xd
vais a quedar un poco
xb chavales he subido un vídeo a
facebook vale no está yendo nada mal no
está yendo nada mal el vídeo vale es
sobre el tema de la rosita y el antonio
david vale y me están compartiendo el
vídeo un montón de gente y me están
comentando y son señora o sea no sé
dónde me metió con toca esos temas pero
son todos señoras señoras en plan muy
bien muchacho toda la razón
gracias por decirnos esto y son señoras
dos señoras con el filtro de estrellitas
con el icono de la granja facebook en
facebook en sima tri comentando el
contenido de rociíto y antonio david
pero bueno si me va bien el mundillo yo
me meto
nada no sé si está en el directo pero no
te expliqué que no te demandado para
mandar para pasarme al ordenador vale
hija paso soy tu padre más escaso
resulta ser que va a mandar un audio
pero claro no sé si está en el directo
todavía o manda un audio era no sé si
está en el directo y me está mandando el
audio para que lo ponga en el directo
como siempre hace o me está diciendo
algo privado os imagináis que me está
mandando una foto de su patio y me está
diciendo un audio de hecho como los
audios que me mandaron a la el audio
extrema con los ya sabéis con el tonito
no no lo voy a reproducir por si acaso
ya lo escucho luego vale o bien os voy a
proponer algo os voy a proponer algo
vale
no lo voy a mirar no lo voy a mirar vale
os voy a contar una cosa que vais a [__]
flipar en este extracto vale pero es que
además si la última publicación mía de
facebook que es la del vídeo vale la del
último el último vídeo que subió en
facebook vale sí cuando termine este
estrecho de directo
me asomo al vídeo de facebook y tiene
más de 300 compartidas habrá otros al
ceo más esta noche qué os parece
esto ya depende de usted de esto ya
depende de ustedes así que ya estáis
despertando a vuestras madres mamá la
contraseña del facebook no me diga que
me vas a sembrar coliflores en la granja
no vamos a respaldarla compartir a xavi
que ha hecho un vídeo arrocito vale yo
lo busqué desde ahí estáis preparado
para lo que os voy a enseñar
atención que el cambio de pantalla vais
a puntos flipar
el jueves metiéndose con los youtubers
vale pero es que no sólo bueno lo que le
dicen guardarla en lo más asqueroso de
todo vale pero lo que va a impactar que
no sólo se meten con el dallas sino que
se meten con incluso con huitzuco y con
ibai el rubio otros otros audios más
manda la nada pero éstas que se cree que
no estoy en directo ya y vete tú a saber
lo que me está diciendo estas horas y
está grabando otro audio al que pesa er
helada de verdad [__] déjame
me está hablando la alada el iván la car
y me los voy a silenciar móvil ir al
[__] y el [__] esto es más
importante para ti que ya no eres joven
streamers youtubers quién es él y dice
desconectados de los gustos de tu hijo
que mi hijo consume twitch pues yo le
registro los bolsillos del pantalón
cuando está dormido y no me encontrado
ja ja
claro claro
claro porque twitch y youtube
claro son cosas que sólo consumen los
niños claro ja ja ja ja
el humor solamente puede mejorar a
partir de ahora el humor sólo puede
mejorar vale resulta ser que estos del
jueves que son una revista ya que está
fuertísimo vale muertísimo ya los medios
de comunicación convencionales ya no los
va a consumir ni su dentro de poco no
pero con estos chistes que esperáis con
estos chistes que os esperáis son
comedias te sientes algo desfasado venga
a ver qué se cuece en el second life
te comprometiste a dibujar estas tres
páginas pero te has dado cuenta de que
no tienes ni [__] idea del tema
para que digo nada
es que no entiendo en el chiste o sea el
chiste creo que es que el propio
dibujante el propio dibujante ha hecho
el chiste de que se ha comprometido a
hacer estas tres páginas pero que no
tiene ni [__] idea de lo que va a hablar
así que nada vamos a difamar y salimos
del paso vale el rubios
game player millonario jugando a la
consola
sabéis sabéis lo que lo que me hace
gracia
me hace gracia entre comillas me hace
gracia porque no veréis aquí una una
parodia una parodia en el jueves de por
ejemplo jorge javier
millonario progress o por ejemplo
rociíto millonaria por hablar de su vida
en un documental narradora millonario
este porque es un chaval jugando a
videojuegos
el ejemplo a seguir para todos aquellos
que ahora hacen una fp tarde y mal para
ganarse la vida es el más famoso
si se caga en directo a su [__] le
pondrán nombre y serán trending topic
que no se note la envidia
si le asoma un para luego entre los
dientes tu hija se los dará en el pubis
al 10 qué asco de comentario colega
qué [__] asco de comentario
como muchos otros se mudó a andorra dice
que por amor para vivir con su novia por
supuesto
serio tributa en andorra te gustan las
vistas mi amor
y cuál es el problema y cuál es el [__]
problema
ibai
es el señor en albornoz que tu hijo se
pasa ahora mirando en el móvil saltó a
la fama narrando y sports el butanito de
los videojuegos
lo de butanito
corregirme si me equivoco es por gordo
es por gordo
no lo creo no si esta revista es de
izquierdas
lo de butanito es de gordos
es de gordos verdad no me equivoco saltó
a la fama narrando y sports te motiva
igual de bien tanto para aprobar un
examen de selectividad como para
presentar la declaración de la renta
toxicidad fuera evadir impuestos fuera
defensor a ultranza de pagar impuestos
ahí va a antonio
ahí va a antonio jose con seguridad ojo
que encara estar el mostrador y parece
que lo va a conseguir una vez más va a
presentar la declaración de la renta va
a pagar señores antonio eres mi [__]
héroe oye no no no veis ustedes un poco
de diferencia a la hora de cari cari
cari cari titulizar al rubios que iba y
no notáis un poquito que el sexo es
diferente
o sea aquí a ibai en el corazón no la
llamada a bordo eso sí pero bueno pero
no ha habido una pequeña diferencia en
la caricatura en plan iba ahí qué
gracioso no lo localizamos
como narra una declaración de la renta
que divertido pero el rubio es una
guarrería que ha dicho aquí no de tu
hija se lo tratará en el pubis que asco
dio pero device porque no dice por
ejemplo que muchas veces está sudado en
los directos son o no al rubio si la
zona para luego entre los dientes de
ellas pero hay by no no sé la sombra
ningún para luego no ni se le ve la
camiseta sudada aquí el cerco a quien en
el de esto no es los directos no no no
no hay no hay vice como lo queremos no
hay bailó queremos no
de [__] revista de [__]
aurum plate aura plate veterano falto
que basa su éxito en insultar a gente
que hace el ridículo en internet vale
es como el risto mejide y uno de estopa
es como si el risto mejide y uno de
estopa hubieran tenido un hijo lo
nombraron ministro de youtube en el
salvador
bartoméu le denunció por reírse de él y
llamarle nobita pero luego se hicieron
amigos cuando el ex presidente le regaló
una camiseta del barcelona con su nombre
y le invitó a ver un clásico un clásico
ahora le debe un 'vis a vis' sí bueno
podría haberlo mandado a la [__] y ser
fiel a mi principio no dice sobre euro
en play pero cosas gratis uy
claro claro el del jueves porque
seguramente aurum play le haga falta una
camiseta del barça gratis
aurum play pestaña y ganan lo que ha
ganado tu dibujante del jueves bueno qué
[__] dibujante del jueves
aurum play en un día paulina muchas
gracias
ganas seguramente lo que ganar la [__]
revista está al año a lo mejor
al año a lo mejor
dallas
y lo dibuja como lo dibuja con
con moscas alrededor no como se apestar
como se olía mal fue acusado por abuso
sexual a menores y llevado a juicio por
supuesto por supuesto es hecho por
supuesto lo primero vale en la
descripción de dallas por supuesto
primero hay que remarcar esto es oye que
no se olvide que fue acusado para nada
que todo fue mentira es para nada que
todo fue mentira que lo absolvieron
porque no había por dónde cogerlo y que
eran ridículos los testimonios para nada
para nada fue acusado
fue acusado vale
aficionado a poner querellas y a perder
las bueno perder las ha perdido el
juicio con win michu vale no que win
michu tuviera razón como están diciendo
por ahí no porque hay algunos que están
diciendo por ahí como me han ganado en
los juzgados como he ganado los juzgados
quieren ganar socialmente no sé qué
a ver no nos confundamos nadie le quita
mérito a que hayáis ganado el juicio
vale la cosa es que no lo habéis ganado
porque tenga razón y porque fuera verdad
todo lo que dijo como estáis diciendo
ustedes eso es lo que se os critica ese
es el problema que no se ha ganado
porque allá de porque se haya demostrado
que todo lo que se dio fuera verdad no
se ha ganado ha salido absuelto porque
el juez no considera que el ánimo fuera
injuriar y el juez no considera que win
michu supiera que estaba mintiendo que
estaba cursando de delito en falso vale
pero que no fue acusado por abuso sexual
de menores no o sea como recalcando no
como si no se supiera todavía si es
inocente o no vale es imaginar o no que
a mí ahora de repente alguien de los que
estáis aquí en el chat si os apetece
denunciar me poner una denuncia en la
policía eduardo muchas gracias
muchísimas gracias
o sea imaginaros vale os pongo un
ejemplo tranquilamente imaginaros que
hará cualquiera de los que estéis ahí se
os ocurre ir a la comisaría
diciendo inventándose que yo os he
amenazado con un arma vale os he
amenazado con un arma y
y [__] la revista dice javier y meira
denunciado por haber amenazado a alguien
con un arma y los que quitan tranquilo
en mi casa sin enterarme de nada hay un
juicio el juez dice telas inventados
inocente vale y dentro de tres años
todavía las [__] revistas de [__]
dice fue denunciado por haber amenazado
a alguien con un arma sí claro pero
churras pero cuál fue el resultado gran
mentira pues nada pues nada
así son de asqueroso es así es de
asquerosa esta [__] revista de [__]
así en las revistas
tiene pinta de oler raro
precisamente dallas que es el único
youtuber que te recomienda lavarte la
[__] después de mear
a
se graba haciendo preguntas incómodas a
su hermana pequeña sus seguidores se
hacen llamar pan visito que el lenguaje
youtuber significa sus normales vale
el sexo se notará el seco aquí se nota
su última idea pedir dinero para
conseguir la inmortalidad guau doctor da
la saltan cuántos años tiene
300 y pico años pero la edad no importa
pequeña pan visita
qué asco de verdad que has podido o sea
no taiz la intención y qué asco
qué asco de verdad que muchísimo asco
qué asco dios qué asco de verdad
wall street sin leerlo ya sé que lo van
a poner verde porque es de derecha está
en andorra lo van a poner verde vale
flipado de manual tan fantasma que iker
jiménez lo ha invitado varias veces a su
programa en youtube el favorito de box
experto en la economía porque tiene un
póster en su habitación donde pone money
never sleeps no es experto en economía
porque tiene los estudios churra
porque todo es licenciado en la
universidad un día enseñó todos los
libros que tenía para demostrar que
sabía leer y sólo sacó libros de josef
aja y la biografía de steve jobs cuando
no sabe qué decir se hace fotos sin que
te quejes que qué asco de [__] [__] de
revista y qué mentira todo
qué [__] mentira todo
o sea que estoy seguro que el [__]
[__] que haya dibujado esto y
escrito esto lo pone en un debate con
cualquiera de los que está criticando y
le le pega en el [__] paseo de su vida y
que me estés diciendo que me esté
diciendo que dallas precisamente sea el
que tiene pinta de verla de oler raro a
ver a ver vamos a ver vamos a ver vamos
a ver vamos a ver vamos a ver vamos a
ver
director del jueves
a ver
bueno bueno
bueno
dibujante a ver vamos a poner de un
dibujante
bueno
me callo wing michu a ver que dice the
wind michu vale viendo siguiendo la
línea siguiendo la línea que ha tenido
con los demás por ejemplo con dallas que
lo primero que ha dicho fue acusado por
abuso sexual y lo de tal siguiendo la
línea yo me imagino que a michu le dirán
fue denunciado porque le pegó un
botellazo a una persona
se dedica a grabarse haciendo lo que
hacía el charles no siguiendo la línea
siguiendo la línea no porque del dallas
ha dicho se graba con lo de la hermana
no importa la edad no vamos a ver qué
dice sobre wind michu le gusta molestar
por teléfono a gente anónima para hacer
risa al puñado de niños rata que se
suscribe a su canal
es ese que fue la resistencia a romper
una taza de bronca no ya dar vergüenza
el carancho a cobarde hace bromas
telefónicas por teléfono no le pueden
partir la cara extremo estreno una
película tan lamentable que da vergüenza
esto es lo que dice the wind michu
en serio
las cosas que él mismo se ríe de él
mismo haciendo bromas sea bromas
telefónicas literal cuanto hace que win
michu no hace una [__] broma telefónica
siete años
o sea que que sea no se nota para nada
habéis puesto esta caricatura y esto
como diciendo bueno para que no digan
que a wind michu no le decimos nada
es literalmente hecho el han hecho para
que no se diga cahuín michu no se le
diga nada
vale
no haber el juicio de dallas con el
jueves todavía no está terminado
se recurre
antes de cuando va por lo penal hay unos
recursos antes de que haya juicio que yo
no hubiera ido por lo penal con esta
gente hubiera ido por lo civil también
os lo digo pero bueno que estos media
todavía no está cerrado y son tan
inteligentes que el otro día tienen una
entrevista donde volvieron a decirle que
delatar darla
vale pero bueno el caso veis la
diferencia por favor o sea porque lewis
mich un acogido y apuesto fue denunciado
por lo del botellazo o algún comentario
sobre lo que hacía cha rule no sé por
qué de windmill también se le podría
cari cari cari turista caricaturizar a
haciendo algo de charlene no no
simplemente mira esta experimento social
es [__] porque rompió una taza en
la resistencia
mirar la [__] diferencia sea para nada
se les ve el plumero
vegeta a este lo vas a poner verde
porque tributan andorra vale
le ponemos un sello a los que tributan
fuera de españa se asocian a invictos
con la coca y así nosotras de muchas
gracias por avisar
pero bueno vale un aeropuerto no pero un
laboratorio de cocaína podría ser
cerquita de mi casa
un laboratorio de cocaína cerquita de mi
casa
o sea que esta gente salgan impunes
escudándose en el limo en el humo
ortigosa entonces yo aquí le digo
cualquier burrada cualquier día a
cualquier tío cuidándome en que el humor
y no me pasaría nada
yo flipo de verdad es que es alucinante
y lo que es alucinante que esta revista
sobreviva y que haya gente consuma esto
-dijo- vieja gloria de youtube ve a ver
vegeta a pesar de ser un veterano
aguanta el tirón y sigue siendo el
segundo con más suscriptores en youtube
de españa aunque o sorpresa todo lo que
gana no tributan andorra que los
tributan donde les salgan las pelotas o
sea mira lo que está contando con ojos
sorpresa todo lo que ganó y que pasa
pues que pongamos los impuestos aquí en
españa que sean normales y sensatos
entonces tributar a la gente en españa
hace gameplays con una voz impostada e
insoportable que la de un presentador de
radio formula en farlopa do te parecerá
al próximo al plácido murmuró de un
arroyo en el bosque y eso que tiene cara
de trabajar en una notaría a tiempo
parcial
willy willing willie muy buena guapísimo
estoy flipando está la leche pim pam
otra vez es el señor raro
bueno comparándolo de vegeta con los
demás quitando lo de en fanlo para dos
grandes hay caernos pero ahora vamos a
ver lo de willy reyes porque los willys
os vais a dar asco vale no os voy a
poner el dibujo lo tapó ahora mismo yo
con mi cámara el dibujo lo vais a ver
después vale willy rey hablando de que
el tiempo no perdona y de youtubers en
horas bajas éste ha pasado de nivel ha
sido padre es el amigo de vegeta que no
lo peta tanto que no lo peta tanto que
no lo peta tanto willy le gana en un día
bueno al igual que he dicho antes con el
otro youtube
willy de en un día gana lo que ustedes
lo que la revista entera en un [__] año
seguramente vale seguramente
de hecho también vive en andorra puerta
con puerta con el otro youtuber que
pronto conocerá lo divertido que es
vivir con un vecino que tiene un recién
nacido clásico gamer de minecraft o arc
entre otros está a un paso de dejar los
gameplay y remontar poniéndose a
comentar capítulos de la patrulla canina
no entiendo el chiste pero mira el
dibujo el dibujo es como qué
como que como está todo el día jugando o
lo que sea pues no le echa cuenta al
niño y el niño con el pañal toppeta o
rebosando vale y no le echa cuenta a su
hijo vale seguramente el hijo de willy
red esté más atendido que cualquiera de
las mujeres esposas de la gente que
trabajan el jueves seguramente vale
christine y ni bueno lo de cristian n os
va a revolver el estómago gamer y
presentadora de tve al igual que otras
youtuber como virgin o aro jet es una de
las pocas mujeres destacadas en un campo
de nabos y un cebo para pajilleros que
invaden sus chats compitiendo por ver
quién se la tira quien le tira la caña
de la manera más miserable el portero de
madrid intentó ligar con ella en mitad
de una partida de lamont es una
referencia internacional en videojuegos
por eso sus vídeos más vistos tienen un
título que página porno veo y mismo y
mis hot clips el girl power no
básicamente está diciendo que la chica
es un referente en el videojuego pero
que solamente porque la siguiente
pajillero sea básicamente esta revista
que es de izquierda no se supone que
defiende los ideales del feminismo y
demás está diciendo que esta chica no
vale para nada que simplemente la vez
para hacerse pajas vale literal literal
y que solamente este proyecto a ver a
ver vamos a dónde vamos vale esto está
diciendo y que además solamente gana
visitas por el título el tipo de vídeos
a esta gente son seguramente los que
luego se quejarán y te criticarán si tú
le dices a alguien que a ellos le caiga
bien que solamente tiene like por qué
porque se ponga escote o cuando sube
fotos provocativas y esas cosas vale
esto seguramente se lo pondrá a
christina y ni porque tendrán algún tipo
de problema con ella que ahora mismo se
me escapa no sé qué es lo que será el
problema no se existe a la mejora
chavala tributarán andorrano porque creo
que no no es el caso no sé cuál será el
problema pero algo hay que se les ha
cruzado vale ya la de la izquierda sólo
así vale la doble vara y la doble moral
es ésta vale y de grupo que van a decir
la perla gamer de nueva generación nuevo
rico adicto al four night el responsable
de que tu hijo abandone los estudios y
acabe en una clínica es el responsable
de tus hijos es únicamente tú
el responsable únicamente tuvo otro
defensor de eludir los impuestos
mientras refriega su casoplón a
espectadores de clase media-baja digamos
si te pones de envidia
mientras nos restriega a su casa paga
los impuestos donde le sale de la [__]
mientras nos retira a su casa envidiosos
[__] envidiosos de [__] súbito
reventó el récord de espectadores en un
directo de tui cuando presentó su skin
de four night
madre mía el dibujo es brutal a ver el
negocio lo puedo poner el dibujo es
brutal o sea el dibujo es
como que alguien que es su seguidor que
me da la impresión que es una caricatura
de abascal vale dice cómo hago para
presentar mi skin o sea porque si
tributa en andorra cualquier movida de
esta vale es que eres de box
ultraizquierda ultraderecha vale si no
estás de acuerdo con la [__] [__] de
gobierno que tenemos los impuestos
abusivos que nos roban para luego
gastárselo en la niñera de pablo iglesia
o en la cinta corredor además las ccaa
vale si no estás de acuerdo con
cualquier cosa así palmas o de gres y de
izquierda no lo sabemos no tiene ni [__]
idea de que ídolos ya ser alegres no nos
escucha nunca hablar de eso pero la nana
no si no estás de acuerdo es que eres de
box vale y mira quiere presentar mi
esquí un skin literalmente una sí vale
está literalmente un nazi que [__] asco
me da esta revista te lo prometo es que
la dame están mandando audio pero no sé
si es que estás en el directo o son
audios ya privado entre tú y yo a estas
horas
que todo puede ser entonces me da miedo
al play vale pero qué asco qué asco de
verdad no está en el directo escribiendo
a ver es para ti
gimnasia o muchísimas gracias muchísimas
gracias
de verdad que esta revista siga en pie y
que además nunca se hagan una condena
escudándose en el humor tíos a estos
nuevos humor esto directamente es acusar
a gente de cosas o como mínimo
insultarlas esto como mínimo es insultar
las vale o sea no no importa la edad
vale pero fijaros fijaros el cambio de
sesgo que han tenido con ibai con wind
michu es que más descarado no puede ser
agua y michu le podrían haber puesto si
hubieran estado la crítica la caricatura
hubiera estado al mismo nivel al mismo
nivel a women to se le podría haber
puesto montones de cosas de montones de
cosas más que esa
montones de cosas diferentes a la cam
puesto si hubiera estar al mismo nivel y
ahí va a igual montones de pero claro
que no es el mismo nivel no es el mismo
nivel
el queso descaradísimo son de carísimo
no es al mismo nivel para nada
qué asco de verdad qué descaro